~{Тишина лекарств}~

Не страшно, когда холод млеет ресницы,
Страшно, когда в руках не тает снег,
Зима не там, где замерзли все птицы,
Зима там, где в толпе мертв человек.

Каждой частицей, не веря, не плача,
Преодолев все, что давит в сердцах,
Мы снобами бродим, по улицам чащи,
Скрываясь в толпе, убиваясь в мечтах.

Глушит всю боль мой комплект медицины,
"Конфеты" от доктора, сладкий сироп,
Не чувствовать боли - залог жизни счастливой,
Мне так все твердили, руководствуясь мной.

Блуждая душой, не чувствуя боли,
Я лишь существую, забывая про всё,
Мне безразлично на отсутствие воли,
Я уснуть лишь хочу, большим, вечным, сном...